The scripture says in Matthew 6:33 (NIV translation) that: "But seek first his kingdom and his righteousness, and all these things will be given to you as well."       

Despite sa pagiging busy natin in our works, studies, and businesses, dapat may time parin tayo makining ng Word ni Lord. Sabi naman ni Lord, "ALL THESE THINGS SHALL BE ADDED TO YOU", good grades ba yan, promotion sa trabaho or increase ng salary, or increase in business profit or expansion of businesses ba yan, ibibigay yan ni Lord basta unahin lang natin siya tlike now na makikinig ka ng word ni Lord. Afterall, sya naman ang nagbigay sa atin ng mga yan. 

To our viewers na makikinig now, hello and good day to you! I'm sure e-bebless ka ni Lord in whatever you do kasi you're hear now to listen, you're doing what God wants you to.                                                                          

In John 14:1-4 (NIV translation) utos ni Lord, 'Do not let your hearts be troubled. You believe in God[a]; believe also in me. 2 My Father’s house has many rooms; if that were not so, would I have told you that I am going there to prepare a place for you? 3 And if I go and prepare a place for you, I will come back and take you to be with me that you also may be where I am. 4 You know the way to the place where I am going.” 


It means na prepared na lahat ni Lord for you, 'don'y worry' sabi Nya, ikaw na lang ang hinihintay ni Lord na mag respond sa kanya. Ano man ang siwasyon mo ngayon just trust and believe God hinding-hindi ka magsisisi. 


Ang title ng e sishare ko ngayon ay "MAG CHANGE NA AKO BES, ANG IKAW?" Tell the person next to you, or yourself if you're alone 'mag change na ako bes, ang ikaw?. 


 Ano ang respond? mag che-change na ba din?   In Proverbs 20:30 (GNT translation), sabi dyan, "Sometimes it takes a painful experience to make us change our ways."                                                                                          

It's very true, most of the time nagbabago lang ang tao pag mayroon syang bad na naexperience, that is not wrong actually, but mas mabuti na kung alam mo na makabubuti sayo, then gawin mo, hwag nang hintayin na pagsisihan pa sa huli. You know na makabubuti sayo kay gawin mo na hanggat pwede pa bago ka magsisi sa huli. As the saying goes, Ang pagsisisis ay laging nasa huli". There is no regret sa beginning, always nasa huli, tapos e be-blame si Lord, that's people, blaming the Lord for bad things that happened in their lives, yet, they tend to forget God in times of success, we should be not like that. At all times, success man or failures dapat we acknowledge the Godness of God, that's the correct attitude. 

    So everyone, I am encouraging you na gawin mo na kung ano ang right thing to do para wala kang regrets sa mga results ng desisyon na ginagawa at gagawin mo. Hwag nang hintayin na maranasan mo munang masaktan pa bago ka pa magbago. This is your time to make a decision to change. Say and decide to yourselves; "mag change na ako bes".                           


   Sometimes we ask ourselves, "Saan ba ako nagkulang?", "Ano ba ang hindi maganda sa ginawa ko?", "Ginawa ko nang lahat, ba't ito ang result?". These are some questions na mostly tinatanong natin sa sarili natin whenever we fail.                                                                                                                    

                                                                                              In your decision-making, kasama ba si Lord dyan? Ano nga ba ang mga dahilan bakit hindi tayo satisfied sa result
